竞选总统时不太可能说的话
沉默蠕虫
好吧，我只需要检查我的笔记，我有那么多钱
我很高兴地宣布我的跑步伴侣是
金·卡戴珊（Kim kardashian）死后的全息图
再次感谢大家选举我在美国的普京总统
你不会发现我使总统与快餐店混淆，
这就是为什么我花了这么长时间的仰慕者
jfkfc
作为总统，我将使[合法化]
大麻女士们先生们，我想成为你的
总统不是为了名望，不是为了权力，不是为了财富
但对于本周的范妮，我将在四个州发言
生气累精神病药
如果您检查我什至用过的大学照片，黑人选民为什么应该对我很好的信任我
像你们一样打扮
鉴于最近发生的事件，我们决定推迟
所有的运动活动都被称为“自我护理宝贝”
避税天堂税收Butlins
税收珀汀斯如果当选，我将大幅度降低价格
假肢，因为目前它们花费了一条胳膊和一条腿
[掌声]
我不会在2020年开始跑步。我会跳过
我不能否认我确实发送过这些明确的图像
但在我的辩护中，我刚把我的混蛋漂白了，我感到非常高兴
怎么出来的
对那些说我太老了不能当总统的人
这是一磅，不要告诉你的妈妈，是的，我们可以把她锁起来，排走沼泽
双手面对空间哦，天哪，我不能停止讲话，请有人帮忙
选民欺诈的指控是荒谬的，我的对手只是嫉妒
我在死者中的受欢迎程度
我正在竞选总统，你怎么做顾问
你做什么工作
有人说我疏远了太多的人当选总统
我向那些人说他妈的[鼓掌]